Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi apa yang anda rancang untuk lakukan?
Pertama,
Saya rasa
sangat menyesal.
Saya juga rasa
Sumpah aku betul-betul
melakukan ini buat kali pertama.
Jadi saya...
Saya...
Aku macam tak buat apa-apa pun dekat kau, kan?
Sebaliknya, itu adalah kamu
yang, di hotel itu,
sedang mendapat
semua tersentuh hati dengan saya.
Saya tertanya-tanya, jika keluarga Qian tahu
tentang awak membantu mereka dengan temu janji buta itu,
apa yang akan mereka fikirkan?
Saya akan berikan awak dua pilihan.
Pertama,
segera berkemas dan tinggalkan rumah saya.
Saya juga akan memberitahu
Ibu bapa Qian Kexin melakukan semuanya tanpa sebarang keraguan.
Awak...
tinggal di rumah yang begitu besar,
macam mana awak boleh jadi
kecik sangat?
Dan awak akan bergurau?
Kedua,
anda boleh berhenti melakukan kerja sambilan,
Teruskan menyamar sebagai Qian Kexin,
dan jadilah pasangan saya.
Saya boleh berpura-pura
bahawa tiada apa yang berlaku hari ini.
Jadilah pasangan anda?
Awak tak nampak macam berlakon pun siang tadi.
Awak cuma seorang Penjahat.
Saya sedang bercakap tentang Pasangan Kontrak.
Pasangan palsu untuk orang luar lihat.
Anda ada sepuluh saat untuk berfikir.
Sepuluh.
Sembilan.
Lapan.
Berpura-pura menjadi pasangan...
Ia hanya makan dan menonton wayang, kan?
Paling banyak pun, berpegangan tangan.
Siwen Kecil ini kelihatan seperti
keadaan kewangannya sepatutnya tidak teruk.
Dalam kes itu,
bukankah itu akan membawa saya
merancang untuk bersara pada usia tiga puluh enam tahun
selangkah lebih dekat?
Tetapi orang ini,
Dia takkan ada niat jahat terhadap saya, kan?
Berdasarkan fisiognomi,
dia nampak okay je.
Dia tak nampak macam orang jahat pun.
Perjanjian ini,
walau macam mana pun aku mengira,
adalah berbaloi.
Tiga.
Dua.
Satu.
Saya...
pilih yang kedua.
Semuanya di bawah kawalan saya.
Aku tak nak ada kau selamanya.
Aku cuma mahu memilikimu seketika.
Awak merasuk saya seketika
hanya akan membuatkan aku membencimu selamanya.
Selagi awak tak lupakan saya,
maka bencilah aku sepuas-puas hatimu.
Ayah,
Awak tak nampak ke saya sibuk ni?
Kita takkan pernah dapat bersama.
Cinta bukanlah sesuatu yang boleh dibeli,
hanya kerana anda mahu.
Saya cuma mahu awak
jadilah isteri palsu saya.
Dengan kemampuan saya sekarang,
awak rasa saya tak cukup cekap ke?
Mengurus Empat Laut.
Kanak-kanak,
mahu menguruskan Four Seas?
Baiklah.
Tiada masalah.
Saya masih mempunyai keperluan itu.
Jika anda tidak pergi ke temu janji buta itu,
maka saya akan membiarkan Four Seas
reput di tangan saya.
Adakah awak begitu tenang
membiarkan industri yang dibina oleh Datuk
akan musnah di tanganmu?
Sebagai pewaris yang kaya
tak boleh ke awak ada cita-cita sikit?
Saya menjaga perniagaan keluarga ini.
Awak rasa ia mudah untuk saya?
Tidakkah kamu nampak
berapa banyak syarikat yang telah muflis sekarang?
Baiklah, baiklah.
Baiklah.
Saya hanya mahukan awak
untuk menjadi isteri palsu saya.
Betul tak?
Jadi kalau saya berjaya dalam temu janji buta itu, saya boleh ambil alih syarikat itu?
Betul tu.
Perjanjian.
Kemudian saya menuntut untuk mengadakan temu janji buta itu dengan segera.
Betul ke?
Kerjasama Pasangan Kontraktual ini berlangsung selama tiga bulan.
Parti B perlu
mempunyai temu janji tetap dengan Pihak A,
bertemu ibu bapa Parti A,
dan
berkelakuan seperti pasangan di khalayak ramai.
Tiada masalah, kan?
Baiklah.
Berdasarkan keperluan anda,
kami juga telah menyediakan Sebut Harga yang telah disemak semula.
Ia menetapkan
kekerapan temu janji, tempoh dan tahap keintiman.
Lima belas tarikh terlalu sedikit.
Sekurang-kurangnya tiga puluh kali.
Penggredan tahap keintiman juga agak samar-samar.
Berikan gambaran keseluruhan secara ringkas.
Baiklah.
Kemudian dua puluh kali.
Setiap satu tidak melebihi satu jam.
Tahap keintiman dibahagikan kepada tiga tahap:
iaitu,
Tahap S,
Tahap A,
dan tahap B.
Tahap S merangkumi
hubungan mata jarak dekat,
berpelukan,
dan mencium di muka.
Antaranya, hubungan mata jarak dekat
dan berpelukan
dicas oleh yang kedua.
Mencium di muka
dikenakan bayaran bagi setiap kejadian.
Tahap A merangkumi perkara seperti berpegangan tangan dan berpelukan pinggang.
Ia dikira sebagai
tiga puluh peratus daripada tempoh tarikh.
Tahap B yang selebihnya adalah mudah:
hanya sedikit sentuhan fizikal setiap hari.
Masa tanpa had.
Saya ingin menukar bilangan tarikh kepada dua puluh lima.
Tempoh tidak melebihi dua jam.
Juga, klausa hubungan mata jarak dekat
sepatutnya berada di peringkat B.
Meletakkannya pada tahap S
terlalu menuntut.
Tidak dibenarkan.
Mengikut pengiraan psikologi,
jika seorang lelaki dan wanita berpacaran lebih daripada dua puluh kali,
ada kemungkinan besar mereka akan jatuh cinta.
Hubungan mata yang berpanjangan
selama lebih tiga puluh saat
juga boleh menyebabkan jatuh cinta antara satu sama lain.
Jadi ia mestilah tahap S.
Jatuh cinta
disebabkan oleh salah satu pihak yang tidak profesional.
Klausa ini tidak sah.
Buatlah dua puluh lima kali.
Baiklah.
Kemudian mari kita lihat
piawaian pengebilan yang lain.
Semua perbelanjaan temu janji ditanggung oleh Pihak A.
Ini termasuk
yuran pakaian,
yuran solekan,
tambang teksi,
dan pampasan kehilangan gaji.
Pihak B tidak boleh menjalin hubungan semasa kerjasama dijalankan.
Jika tidak,
kontrak tamat.
Kedua-dua pihak tidak boleh mengganggu privasi masing-masing.
Mereka mesti memastikan keperibadian bebas orang lain sepenuhnya.
Mereka tidak boleh menyimpan sebarang niat terhadap satu sama lain.
Selepas kerjasama tamat,
mereka berpisah secara aman
dan tidak pernah berinteraksi lagi.
Perjanjian.
Keseronokan berniaga.
Selamat pagi, Stella.
Pagi.
Apa yang berlaku kepada awak?
CEO baharu belum pun bermula
dan telah memberikan tugasan kepada kami.
Menyusun laporan penghantaran untuk separuh pertama tahun ini.
Saya tidak tidur sepanjang malam.
Seolah-olah tidak nampak orangnya,
tetapi menghidu bau... hasil mereka dahulu. (Sial!)
Mengapa saya tidak menerima sebarang tugasan kerja?
Awak tak semak email awak ke?
Emel?
Yang telah lama terkunci,
emel kerja antik?
Adakah dia dalam penggalian artifak?
Jadi inilah pengurusan flat yang legenda.
Mana-mana pekerja
boleh emel terus kepada CEO.
Dia benar-benar mempunyai personaliti yang cukup baik.
Ada emel daripada Galileo.
Bukan.
Dengar nama tu.
Tidak mungkin.
Dia
mahukan semua perkara ini
semua dihantar hari ini?
Ya.
Kerja utama saya
ialah Operasi Penstriman Langsung untuk Four Seas Group.
Secara ringkasnya,
ia sedang memilih produk yang sesuai untuk strim langsung,
mencadangkan strategi operasi,
dan mencari pembekal yang boleh dipercayai untuk bekerjasama.
Oulu
Adakah rantai kunci mainan mewah itu sudah siap?
Tinggalkan sahaja makanan untuk dibawa pulang di atas kabinet tepi pintu.
Saya nampak awak.
Lelaki ini juga sangat kacak.
Pagi.
Pengarah.
Bertemu presiden baharu?
Sudah tentu.
Wajah presiden baharu...
begitu halus.
Dia kelihatan sungguh...
seperti seorang lelaki budiman yang tiada tandingan.
Saya ingin bertanya soalan yang sangat meragukan.
Apa yang akan anda dan anaknya...
dinamakan?
Lepas tu panggillah...
Kepler.
Saya secara khusus membawa majalah dengan gambarnya.
Presiden saya...
Apa ini?
Ini bukan air liur awak, kan?
Kopi saya...
Bayangkan sahaja wajahnya sendiri.
Awak nampak tak proposal baru yang saya hantar tu?
Saya rasa sebelum kita mengetahui gayanya,
kita masih patut...
bermainlah dengan selamat.
Okey?
Sekarang ini, saya...
cuma harap pertimbangannya lebih baik sedikit.
Jangan biarkan aku...
kecewa dengan pewaris kaya generasi ketiga ini.
Ini dia.
Ayah.
Temu janji buta awak semalam berjalan lancar, kan?
Cinta pandang pertama.
Lihat saya.
Baiklah.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
Mulai sekarang,
anda hanya perlu melakukan dua perkara.
Pertama,
bekerja keras.
Kedua,
berpacaran dengan serius.
Baiklah.
Kemudian sambung kerja semula.
Saya akan keluar dahulu.
Ayah.
Syarikat itu baru sahaja mengeluarkan produk baharu...
azimat telefon mainan mewah.
Saya tak pernah guna benda tu.
Lihatlah.
Ngomong-ngomong,
anak saya di sini...
bukanlah seorang yang patuh mengikut arahan.
Awak perlu hantar seseorang...
untuk mengawasinya dengan teliti untuk saya.
Pengerusi.
Saya sudah mengatur kakitangan.
Awak dah buat dengan baik.
Ingat,
laporkan kepada saya pada bila-bila masa.
Aku nak tengok sama ada budak ni...
betul-betul berpacaran atau tidak.
Wanita.
Mulai hari ini dan seterusnya,
awak isteri saya.
Walaupun kau memilikiku,
awak takkan benar-benar memiliki saya.
Aku tak nak ada kau selamanya.
Aku hanya mahu memilikimu seketika.
Kepunyaanmu yang singkat terhadapku...
hanya akan membuatkan aku membencimu selamanya.
Selagi awak tak lupakan saya,
maka bencilah aku sepuas-puas hatimu.
Lihat saya.
Kita takkan pernah dapat bersama.
Cinta bukan sesuatu yang boleh dibeli begitu sahaja...
dan beli bila-bila masa anda mahu.
Wanita.
Awak terlalu yakin.
Aku cuma mahukan kau...
untuk menjadi isteri palsu saya.
Apabila palsu dianggap benar, benar menjadi palsu;
apabila ketiadaan menjadi kewujudan, kewujudan menjadi ketiadaan.
Kebenaran dan kebatilan sukar dibezakan.
Yang palsu tetap palsu.
Yang benar tetap benar.
Wanita.
Awak berjaya menarik perhatian saya.